물류, 창고, 관리자 모드

1. 물품 관리
  1.1 제품 추가(관리자 등록, 창고 등록이 선행 되어야 함.)
  - 프로그램 시작후 메인 메뉴에서 물품 관리 1번 입력
  - 제품 추가 0 번 입력한다.
  - 등록할 제품의  아이디를 입력한다.( ex) p001, p002 )
  - 등록할 제품의 제품명을 입력한다.
  - 등록할 제품의 수량을 입력한다.
  - 등록할 제품의 가격을 입력한다.
  - 등록할 제품의 할인율을 입력한다. (제품의 가격에서 할인율을 계산해서 최종 가격이 나온다.)
  - 창고의 아이디를 입력한다.
  - 현재 보유하고 있는 창고리스트가 보여지면 그중에서 하나를 골라서 입력하면 된다.
  1.2 제품 조회
  - 제품 조회 1번을 입력시 현재 등록되어있는 제품의 아이다와 제품명, 수량,  보관중인 창고 아이디, 총 가격이 출력된다.
  1.3 제품 수정 
  - 제품 수정 2번을 입력한다.
  - 수정할 제품의  아이디를 입력한다.
  - 수정할 제품의 제품명을 입력한다..
  - 수정할 제품의 수량을 입력한다.
  - 수정할 제품의 가격을 입력한다.
  - 수정할 제품의 할인율을 입력한다.
  - 수정할 창고 아이디를 입력한다.
 1.4 제품 삭제
  - 제품 삭제 3번을 입력한다.
  - 삭제할 아이디를 입력한다.
 1.5 돌아가기
  - 상위메뉴(메인메뉴)로 돌아간다.

2. 창고 관리(메뉴 2번)
 2-1. 창고 정보 입력(관리자 등록이 선행되어야 함)
  - 창고관리(메인 메뉴2번) 메뉴 중 ⑵선택 후  창고 조회를 먼저 실행한다.
  - 조회된 목록을 참고하여 중복되지 않는 ID를 선택한다.
  - 창고정보입력 0번 선택 후 정해진 창고아이디를 입력. (작성법은 ex. 참고)
  - 등록할 창고의 위치(지역)을 입력한다.
  - 등록할 창고의 관리 품목을 입력한다.
  - 창고를 관리할 관리자를 지명한다. (관리자리스트에 관리자가 없을 경우 메인메뉴3번 항목에서 관리자를 등록 후 창고 등록)

 2-2. 창고 정보 조회
  - 등록된 창고 목록을 나열한다.

 2-3. 창고 정보 수정
  - 창고관리(메인 메뉴2번) 메뉴 중 ⑵선택 후  창고 조회를 먼저 실행한다.
  - 등록된 창고 중 수정할 창고 ID를 입력한다.
  - 입력한 창고의 수정할 위치를 입력한다. (수정을 희망하지 않을경우 이전과 동일한 값을 입력하면 된다)
  - 입력한 창고의 수정할 제품종류를 입력한다. (수정을 희망하지 않을경우 이전과 동일한 값을 입력하면 된다)
  - 입력한 창고의 관리자를 수정할 관리자로 입력한다. (수정을 희망하지 않을경우 이전과 동일한 값을 입력하면 된다)

 2-4 창고 정보 삭제
  - 창고관리(메인 메뉴2번) 메뉴 중 ⑵선택 후  창고 조회를 먼저 실행한다.
  - 등록된 창고 중 삭제할 창고 ID를 입력한다.
  ※ 주의 : 창고에 등록되어있던 물품과 관리자 ID의 값이 자동 'NULL' 로 수정되고, 창고에 재등록하여 사용가능하나 권장되지 않음.

 2-5 돌아가기
  - 상위메뉴(메인메뉴)로 돌아간다.




3. 관리자 관리
 3.1 관리자 등록
  - 프로그램 시작후 메인 메뉴에서 관리자 관리 3번 입력
  - 관리자 정보 입력 0 번 입력
  - 등록할 직원 아이디를 입력한다.(ex) m001,m002 )
  - 등록할 직원 이름을 입력한다.
  - 등록할 직원의 부서를 입력한다.
 3.2 관리자 정보 조회
  - 관리자 정보 조회 1번을 입력시 현재 등록되어있는 직원들의 이름과 부서가 출력된다.
 3.3 관리자 정보 수정
  - 관리자 정보 수정 2번을 입력한다.
  - 수정할 직원의 아이디를 입력한다.
  - 수정할 직원의 이름을 입력한다.
  - 수정할 직원의 부서를 입력한다.
 3.4 관리자 정보 삭제
  - 관리자 정보 삭제 3번을 입력한다.
  - 삭제할 직원의 아이디를 입력한다.
 3-5 돌아가기
  - 상위메뉴(메인메뉴)로 돌아간다.



4. 검색
 4-1 관리자 아이디로 검색
  - 관리자 조회를 실행하여 등록된 관리자의 ID를 조회한다.
  - 조회한 관리자 중 검색할 관리자 ID를 입력한다.
  - 관리자명, 부서, 담당창고위치, 담당창고의 관리제품종류, 보유제품이름, 보유 수량, 최종가격(할인가 적용)이 출력된다.

 4-2 제품명으로 검색
  - 물품 조회를 실행하여 물품의 정보를 조회한다.
  - 검색할 제품명을 입력한다. (입력글자가 포함된 제품이 전부 출력됨)
  - 제품명, 수량, 보관중인 창고ID, 최종가격(할인가 적용)이 출력된다.

 4-3 관리자명으로 검색
  - 관리자 조회를 실행하여 등록된 관리자명을 조회한다.
  - 조회한 관리자 중 검색할 관리자명을 입력한다. (입력글자가 포함된 관리자명이 전부 출력됨)
  - 관리자명, 부서, 담당창고위치, 담당창고의 관리제품종류, 보유 수량, 최종가격(할인가 적용)이 출력된다.

 4-4 제품 종류로 검색
  - 물품 조회를 실행하여 물품의 정보를 조회한다.
  - 검색할 물품 종류를 입력한다. (입력 글자가 포함된 제품종류가 전부 출력됨)
  - 제품종류, 제품명, 수량, 최종가격(할인가 적용), 보유창고위치, 담당관리자명, 관리자부서가 출력됨.
 4-5 돌아가기
  - 상위메뉴(메인메뉴)로 돌아간다.